دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 8=
أنت
لا تدعني أرتاح بسهولة أبدًا.
لقد أذيت ركبتك مرة أخرى.
(لو لم يتعافى بصري)
(لقد تم خداعي)
(هذا الوحش المنافق إلى الأبد.)
(لا.)
(ربما بمجرد تعيينه رسميًا)
(في اجتماع الغد)
(سيتحرك ضدي).
(يجب أن أجد طريقة للهروب.)
(الآن قام بمصادرة هاتفي أيضًا.)
(يبدو)
(لم أبدد شكوكه.)
عسل.
ذهبت لرؤية أبي.
تخمين ما قاله لي؟
ماذا قال؟
قال
بعد هذا المرض،
لقد شعر بعمره حقًا.
لم يعد بإمكانه
حمايتك.
لذلك استمر في دفعي،
أخبرني
مهما كان الأمر،
يجب أن أعاملك بشكل جيد للغاية
وأعتز بك.
أبي يزعجني
كان محببًا جدًا.
نعم.
أبي أصبح عجوزًا.
العبء من الآن فصاعدا
سوف تقع على أكتافك.
هل انت خائفة؟
بالطبع أنا كذلك.
في الحقيقة،
لقد عرفت دائمًا في أعماقي
بغض النظر عن مدى جهدي من قبل،
أب
لم يوافق عليّ أبدًا.
أتمنى أن أتمكن من تمزيق
قلبي لأريه له
ودعه يرى
كم أحبك بعمق.
ولكنني أعلم
أي كلمات
سيكون غير كاف.
دع الزمن يكون الدليل.
محبوب،
شكرًا لك.
عبء العائلة
سوف تقع عليك.
يا عزيزي.
أريد
لمناقشة شيء معك.
ما هذا؟
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت أفكر بعمق.
أنا أدرك تماما قدراتك،
ولكن بالنظر إلى مستوى خبرتك،
أصبح الرئيس التنفيذي لمجموعة Jiuyao
من المرجح أن يثير انتقادات.
لذا،
أريد أن أنقل
كل اسهمي لك.
من هنا،
نحن قادرون على إسكات المعارضين.
(هل هي على استعداد لإعطائي
جميع أسهم جيوياو الخاصة بها؟)
(هذه ثروة هائلة.)
(فقط إعطائها بعيدا مثل هذا؟)
عسل.
أنت لا تمزح، أليس كذلك؟
هذه الثروة الهائلة
هو كل ما لديك.
محبوب،
لك،
سأعطي كل شيء.
لكن
لن تخونني، أليس كذلك؟
عسل.
لن أخونك أبدًا.
وبالمقارنة مع هذه الممتلكات المادية،
أنت كل شيء بالنسبة لي.
(أنت لا تعرف بعد)
(أسهمك)
(يتم نقلها الآن.)
(يي دونغ)
(سأهدي كل ما لدي)
(لسحقك تماما.)
قف.
إلى أين أنت ذاهب؟
في وقت متأخر من الليل؟
سأذهب لتغيير الملابس.
أنا لا يمكن أن أقف
هذه رائحة الدم.
سوف نتخلص من الجثة الليلة.
لماذا نهتم بالخطوات الإضافية؟
إلا إذا
هل تخطط لشيء ما؟
بالطبع لا.
لقد كنا مرؤوسين طوال الوقت.
صعود دونغ إلى السلطة
هذه فرصتنا لقلب الأمور.
إذا الليلة،
أنت تقوم بأي تحركات،
لا تلوموني على كوني بلا رحمة.
بالطبع،
نحن الآن مرتبطون بمصالح مشتركة.
الآنسة تشين
في هذه الحالة،
أنا أستطيع أن أطمئن.
ألم تقل للتو
هل كنت تنوي تغيير ملابسك؟
هل يجب علي
مرافقتك
للتحقق
إذا كانت مناسبة؟
انسى ذلك.
لا داعي للذهاب على أية حال.
السيدة لين لديها الكثير من الملابس الجميلة،
وهم جميعا من حقي أن أرتديهم الآن.
عاجلا أم آجلا، سأحصل عليك.
عسل،
لقد فعلت ذلك عن طريق الخطأ
لطخت ملابسي.
سأذهب للاستحمام.
تفضل.
(وحش.)
(أسوأ من الحيوان.)
(في هذا المنزل الذي توفي فيه والدي للتو)
(بعد أن
سلمت للتو جميع أسهمي)
(تحت مراقبة زوجتك العمياء)
(كيف تجرؤ)
(يكون وقحا إلى هذه الدرجة؟)
(يي دونغ)
(شرّك)
(لا يعرف القاع.)
يوفي،
لن تكشفني، أليس كذلك؟
كيف يمكنني ذلك؟
ما الفائدة من كشفك؟
أنا لك بالفعل.
نحن نقف أو نسقط معًا.
دونغ،
سأفعل أي شيء من أجلك.
لكن
يجب عليك حماية مصالحي.
نحن
مقطوعة من نفس القماش.
كيف نتعامل مع تلك الأمور؟
الليلة،
دعه يغرق في قاع المحيط.
(أريد الهروب)
(ولكن الأمر يكاد يكون مستحيلا.)
(يبدو)
(أملي الوحيد الآن يكمن في نا.)
يتقن،
الاسم الحقيقي لباي تشا هو تشانغ سوسو.
لقد كانت أفضل دي جي في نادي فانتوم.
تحظى بشعبية كبيرة.
عمل يي دونغ كحارس أمن لهم.
لقد كانا على علاقة قصيرة.
تقول الشائعات أن يي دونغ قطع معصمه
من أجل باي تشا.
تصرفات يي دونغ
باي تشا المرعوبة،
فغادرت بهدوء.
لاحقاً،
باي تشا
التقى تشنغ نوو,
ووقعوا في الحب.
وفي الوقت نفسه، تزوج يي دونغ
في عائلة لين.
انا أتذكر الآن.
لا عجب
لقد بدا مألوفا.
لقد تعاملت ذات مرة
قضية شجار في ملهى ليلي
حيث كان متورطا.
اختبأ يي دونغ
تاريخه مع باي تشا،
على ما يبدو
قطع العلاقات مع
ماضيه.
ثم لماذا
الاستمرار في التشابك مع باي تشا؟
أليس هذا؟
غير قابل للتحقيق
هل يثير الرغبة دائمًا؟
ما لا أستطيع الحصول عليه،
سأدمره.
هناك المزيد في هذه القصة.
هل انت متأكد؟
هل سقط باي تشا بالخطأ؟
هل أخبرتك شخصيا؟
لقد كانت هي.
لقد تأكدت من ذلك.
ولكن عندما قمت بالتحقق من ذلك،
هل كانت هي حقا؟
نعم كانت هي.
لكن
كان رأسها مغطى بالضمادات.
إذا وجدت أي امرأة عشوائية
مع الضمادات،
لن تكون قادرا على معرفة ذلك
إذا كان باي تشا، أليس كذلك؟
ربما لا أستطيع أن أقول.
هذا ما أسميه الدقة؟
ولم تتأكد حتى من هويتها؟
MM-ماستر.
لقد كنت مخطئا.
لا تفسد الأمر!
رائحتها مذهلة يا أمي.
منذ الطفولة،
لقد أحببت حساء الكرات اللحمية الخاص بك.
خذ وقتك.
لقد فعلت الكثير اليوم.
لين شيا،
لدي بعضًا منها أيضًا.
عسل،
هل انت بخير؟
إنه أمر غير مريح بالنسبة لك.
دعني اطعمك.
لين شيا،
لماذا ترتجف؟
هل طعامي مقزز لهذه الدرجة؟
عسل،
تأكد من أن يدي محترقة.
إنه بخير.
عسل،
تناول اللحم المفروم أولاً.
سأعتني بحروقك.
أنا حقا لا أستطيع أن آكل.
هذا هو
هذه هي المرة الأولى التي أطبخ لك فيها.
أنت لن تتسامح معي حتى؟
هل تنظر إلي من أعلى؟
أم،
ليس هذا.
أنا...
هنا.
عسل،
هل انتهيت؟
لين نا هنا.
الذي - التي.
(نا هو شريان حياتي.)
(يجب أن أجعلها تتصل بالشرطة.)
أنا بخير.
فقط
ألم مفاجئ في المعدة.
أشعر بالغثيان.
تمام.
لا تستعجل.
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟